Функционал.

1-я страница. Дерево + поиск по дереву

Вложенность элементов дерева бесконечная. При нажатии на элемент переход на карточку элемента (роутинг на 2-ю страницу).

У каждого элемента должна быть иконка плюса, при нажатии на которую происходит переход на страницу создания дочернего элемента. (переход на 3-ю страницу).

2-я страница. Карточка элемента. Возможность редактирования элемента. окно будет содержать поля для ввода информации и кнопку "сохранить" или "отмена".

Любые действия с изменением справочной информации должны подтверждаться соответствующим сообщением.

Удаление реализовать также при помощи иконки у каждого элемента дерева. При удалении родительского элемента необходимо удалять также и все дочерние.

3-я страница. Идентична второй странице только с пустыми полями

Плюсом будет реализация перепривязки элементов.

 

Технологии.

Статика отдельно от приложения

Статика отдается nginx

Архитектура приложения должна быть REST

Фронтенд нужно сделать на AngularJs.

Бекенд приложения JEE (Oracle WebLogic Server). Обязательно использовать JPA (Eclipse Link, Hibernate), EJB.

В качестве вебсервера можно выбрать любой.

База данных не важно на чем.

Должна присутствовать вложенность до 5 элементов у половины всех записей.

Общее количество записей должно быть не менее 100 000.

Сборка проекта должна быть сделана на Maven'е

 

Результатом выполнения задачи будет пакет с исходниками, ear-ником, инструкцией для развертывания решения, скриптами для прогрузки базы.

 

 

 

Ответ по задаче:

 

 

Полностью сделал тестовое задание:

Back-end

1. Установить weblogic

2. Закинуть драйвер базы данных в папку /lib домена (я настраивал на postgresql)

3. Запустить сервер

4. Перейти в консоль администратора

5. Создать Data Sources, настроить подключение и пр. Обязательно условие JNDI Name: otrDC 

   Оно используется в back-end

6. Deployments

6.1 Перейти в Deployments загрузить jax-rs (скачивать не надо, лежит где-то в папке с сервером)

6.2 Скачать и загрузить приложение javaee-restful-ear_ear - https://github.com/vadik7777/fullstack/tree/master/ear/dist

7. Скрипт для создания базы данных сделал программно, данные создаются при запуске приложения

 

Angular

1. Установить node.js

2. Установить пакет Angular npm install -g @angular/cli

3. Скачать исходники https://github.com/vadik7777/fullstack/tree/master/angular

4. Поменять адрес сервера back-end в файле - angular/src/app/service/

   Перейти в папку с исходниками data-handler.service.ts (private backEndUrl = 'https://188.234.89.238/api';)

5. Выполнить команду npm install

6. Выполнить команду ng serve

 

Исходники можно посмотреть и скачать - https://github.com/vadik7777/fullstack

Я сделал демонстрацию при помощи сайта - https://stackblitz.com/github/vadik7777/fullstack/tree/master/angular
